     
      Лабораторная работа №4 (по дисциплине "Алгоритмы и структуры данных")

Тема: Синтез структур данных на основе анализа инфологической модели предметной области

1. Цель работы: приобретение навыков анализа, структурирования и формализации информационного пространства, ограниченного предметной областью; 
                применения ER-моделей и методик их анализа для синтеза необходимых структур данных.

2. Задание: для заданной предметной области, используя методику построения ER-моделей (модель "сущность-связь"), разработать инфологическую модель (схему), 
            на основе анализа которой синтезировать необходимые структуры данных и описать их на языке программирования.

3. Построение инфологической модели предметной области

   3.1. Описание предметной области
	3.1.1. Описание объектов предметной области
	3.1.2. Описание процессов предметной области

   3.2. Формализация процессов предметной области  с помощью функциональных связей (ФС); приведение ФС к каноническому виду

   3.3. Отображение функциональных связей в структурные. Построение инфологической схемы преметной области в виде ER-модели

4. Абстрактный анализ и синтез модели предметной области

   4.1. Построение экземпляра инфологической схемы в виде абстрактной структуры данных (АСД) и ее предварительные преобразования

   4.2. Декомпозция АСД, синтез новых АСД

5. Отображение полученных АСД в логические структуры данных (ЛСД) и их представление в модели памяти

6. Программная реализация синтезированных структур данных (описание полученных структур данных на языке программирования)

7. Выводы